시구루이
- Shigurui -
왜 갑자기, 미에님이
제 10경
『검교징벌저택』
카케가와를 뒤흔든
코간류 수제자
살인사건
수제자 네 명의
목을 반으로 가른 건
동문인 오키츠 산쥬로
그 오키츠를
처벌한 것 또한
동문인 후지키 겐노스케
실로 무시무시한
목숨을 걸고 검기를
다투는 코간류
항간의 풍문은
그렇게 진정됐지만
어디서 거짓말을!
네 놈들도, 오키츠처럼
돈으로 코간류를 팔았겠지
어서 말해
매, 맹세코 그런 짓은
내가 눈 먼 봉사더냐
네 놈들도
네 놈들도 검교의 개라면
49일만에
정신이 돌아와
제자의 배신에 분노하는
늙은 검귀에 서신을 전한 건
알 수 없군
시즈하타 검교야말로
우리 제자들을
죽음에 이르게 한 흑막
그 검교가 어째서
이 비파를 마주한다는 건
도쿠가와 가의
위광을 입은 것과 같다
어려워할 거 없네
일어나시게
코간, 잘 와주었네
이제 후사를
정해야지, 코간
요 몇년간 성출입도
안 한다고 들었네만
심려를 끼쳐 죄송합니다
서둘러 후계자를 정해
성주님을 안심시켜 드리게
따, 딸아이가
병중인지라 지금은
뭐, 됐네 코간
코간류는
카케가와의 보물이야
내가 하고 싶은
말은 이것 뿐일세
오늘 자네를 부른 건
일류 검객인 호랑이의
눈을 빌리고 싶어서네
세키운의 검은 어떤가?
무쌍이라 불리는 자네의
안목으로 평가를 부탁하네
어떤가? 코간
괜찮은 검인가
벨 수 없는
장식용이 아닌가
싶습니다
장식용이라 했는가
코간, 자네한테 아마
쌍룡이라 불리던
제자가 있었지 않나
후지키 겐노스케라
하옵니다
다른 한 명은 이미
그 겐노스케에게 세키운과
대련을 부탁해도 되겠나
진짜 검술이
무엇인지 보여주게
준비가 다 되었습니다
후지키 겐노스케는
목검이고
세키운의 검이
장식용이라면
이건 어디까지나
여흥일 뿐
그러니 두 사람 모두
마음껏 즐겨주시게
목검은 이상없다
서..
선생님
코간, 자네가
여흥이라시면
선생님
물러서라
그럼 덤벼보시게
벨 수 없습니다
저렇게 검을
쥐어서는
참으로 어리석구나
저리 가는 검으로는
선생님의 목검에
두동강이 날 거야
이스파니아(스페인) 검술
그 검은 베기 위한
검이 아니라
찌르기 위한 검이니
많은 녹을 받는 무사의
아들이었던 세키운이
부모에게
버림받은 이유는
상투를 틀 수 없기
때문만은 아니었다
그렇게 흘러 흘러
다다른 곳은
잇토류(一刀流)
오노 타다아키의 앞이었다
이것은 남쪽의 야만국
이스파니아(스페인)의 검
쥔듯 만듯 가볍게 쥐고
투호를 던지듯 찌른다
세키운, 이 검술을
궁리해 보거라
어디서부터
어긋난 것인지
머나먼 이국 땅에서 흘러들어온
한 자루의 낯선 검에
세키운은
오노하 잇토류(小野派一刀流)의 수제자들을
벌집으로 만든
이국 땅의 검
그 필살의 검술이
호랑이를 잡으려 한다
세키운님
오늘 상대는
호랑이로군요
안되겠어
검교님을 모시는
검사인 만큼
선생님은 주저하고 계셔
희롱하기에는
까다로운 상대야
이라코의 함정이야
이건 무슨 소리냐
세키운님이
여흥을 즐기기에는
급소가 좋지요
세키운이 부모에게
버림받은 것은
사무라이의 충의를
이해하지 못하는
그 본성 때문이었다
자네한테 진 분풀이를
주인인 나한테 돌리다니
그런 불충한 놈을
돌봐준 건 내 불찰이야
코간, 잘 처리해줬네
고맙네
사형들 오랜만입니다
그럴 자리가
아니다, 후지키
이곳은 시즈하타님의 저택
풍파를 일으키면
선생님께 해가 될 거야
우시마타 사범님
한 잔 올리겠습니다
실례, 눈이 안보이기에
이라코, 이국의
검법을 이용해
선생님의 목숨을
노린 게 너냐
오해십니다
세키운은 후지키를
죽일 계획이었어
그걸 그 늙은이가
구한 거지
네 실력으로는
위험하다고 판단했겠지
후지키, 그러고도
코간류의 후계자인가
그게 아니다, 이라코
시즈하타님은 여흥을
즐기라고 말씀하셨지
그래서 선생님은
후지키를 물러나게 한 거야
그래서, 하고 싶은
말이 뭐지?
후지키 겐노스케는
즐기는 걸 모르는 남자다
즐기는 걸
모르는 남자라고
웃기지 마
함께 작당해, 여자의
가슴을 태우고
내 눈을 이렇게 만든
버러지 같은 놈들이
후지키, 다음은
네 차례야
『검교징벌저택』
-끝-
Translation by indra66
-다음 경-
『달빛』